الرياح تشعر بالرضا.
هل حقا!
هناك العديد من الأسماك فائقة الجمال بالقرب من الجزيرة المعزولة
أننا نتجه الآن!
أشعر بالحماس حقا.
كان يجب أن تأتي Ai أيضًا.
قالت إنها لا تريد الحصول على تان شمس.
كونان ، النورس!
النورس فوق هذا الجانب.
أكثر من ذلك ،
ألا يبدو أنه سيمطر؟
مثل الضباب يمسح.
دعونا نرى من خلال الحب والجريمة أيضا.
تحدث مأساة في جزيرة معزولة.
معركة تندلع بين طاقم الفيديو.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان.
"تصوير فيديو ترويجي (الجزء 1)"
السيد. كوراشي ، شكرا لك على وجودنا مرة أخرى.
سونوكو ، شكرا لك على دائما
- رعاية معاشنا التقاعدي. -شكرا لك.
حسنًا ، دعنا نسرع ونضع أغراضنا في غرفتنا
واذهب للغطس!
"أوسامو كوروهاشي (43)"-أوه ، عاصفة قادمة بهذه الطريقة الآن.
أنا آسف لقول هذا بعد أن تصل إلى هذا الحد ،
ولكن من فضلك لا تذهب إلى الماء لأنه خطير.
ماذا؟ هل انت جاد؟
كيف مخيبة للآمال.
أردت أن أرى سمكة جميلة.
حسنًا ، اعتقدت أنه سيتحول بهذه الطريقة.
"كيكو كوراهاشي (38)" -اسمحوا لي أن تظهر لك
إلى غرفك ، الجميع!
لا مزحة.
كنت أتطلع إليها ومع ذلك.
تعال للتفكير في الأمر ، إنه موسم الأعاصير الآن.
ما الأمر يا كونان؟
يبدو أنهم يصورون شيئًا هناك.
تصوير؟
مرحبًا أوكيتا ،
تأكد من تألق الضوء علي.
نعم سيدي.
"يويا ميياساكا (30)" - صحيح ، صحيح. هذا جيد.
مهلا ، مهلا! أليس هذا يويا مياساكا؟
من؟ هل هو مشهور؟
إنه ممثل.
كما ترى ، الشخص الذي ثمل
وألقي القبض عليه بتهمة الاعتداء العام الماضي.
أتذكر.
وبسبب ذلك تم إلغاء الدراما التي كان يتألق فيها.
اعتدت أيضًا أن أحب تلك الدراما حتى أتذكرها أيضًا.
منذ ذلك الحين ، سقطت شعبيته في البالوعة
واختفى من التلفزيون.
لكن ، أتساءل ما الذي يصوره في مكان كهذا؟
يبدو نوعا ما مثيرة للاهتمام.
دعنا نذهب للتحقق من ذلك.
حسنا. مهلا ، مهلا.
"سايكو أكيموتو (25)"
يا. الممثلة سايكو أكيموتو هناك أيضًا.
ممثلة؟
أين؟
قطع!
حسنا. حسنا.
أنا آسف.
لا بأس.
نحن نبقى في معاش قريب ،
وجاء لرؤية ما كنت اطلاق النار.
"ميكي كيتاغاوا (22)" - ثم ، أنا متأكد من أنك تقيم
في نفس المعاش نحن.
ماذا تطلق النار الآن؟
نقوم بتصوير فيديو ترويجي لـ Yuya Miyasaka.
ما هو المحتوى؟
حسنًا ، الاثنان ، سايكو والسيد. ميياساكا تنجرف إلى جزيرة معزولة ،
ولكن بمهاراته الرائعة للبقاء على قيد الحياة
يحميها من الخطر.
القصة تسير هكذا.
جزيرة غير مأهولة.
أنا أعتمد عليك إذن.
نعم سيدي.
مرحبًا ميكي.
إنه يتصل بي.
أراك لاحقا.
من هؤلاء الرجال؟
الأشخاص الذين يقيمون في نفس المعاش الذي نحن عليه.
هاه؟
أوه ، تلك الممثلة العظيمة تضع مكياجها الخاص.
لم يكن ذلك الشخص الذي كان هنا منذ فترة
فنان المكياج؟
لا ... سايكو يشاهد.
من يهتم؟
دعونا نستمر في إطلاق النار.
أرى ، هذه هي القصة.
ماذا تعني؟
كانت يويا مياساكا وسايكو أكيموتو يشاع عنها ذات مرة.
ومع ذلك ، ظهرت امرأة أخرى.
أعني ، يمكنها أن تسمع.
بعد ذلك ، المشهد 14!
إنه المشهد الذي تنزلق فيه إلى أسفل الجرف
لمحاولة إنقاذ Saeko الذي هو تحت المنحدر.
مرحبًا ياماموتو!
هل أنت جاهز هناك؟
"إيجي ياماموتو (21) ، مساعد مدير"-نعم ، سيدي. نحن جاهزون.
امسكها.
"ميتسوو أوكيتا (23) ، مساعد الكاميرا" -السيد مياساكا ما هذا؟
لم أسمع أي شيء عني أفعل الأعمال المثيرة!
لكنك كنت في نادي التمرين
ولديك مهارات رياضية جيدة ، أليس كذلك؟
إذا لم تفعل ،
لم أكن لأوظفك كمصور مساعد.
"Shingo Takayama (28) ، Cameraman" - حسنًا ، يمكنك الإقلاع إذا كنت تريد ذلك ،
لكنني لا أدفع لك سنت ، احصل على ذلك!
دارن ، كيف يجرؤ على الاستفادة غير العادلة مني؟
من الأفضل أن تجعل عقلك لأعلى وتستقيل من نفسك.
مرة واحدة السيد. ميياساكا يتخذ قراره ، لن يأخذ أي إجابة.
أنا أعلم!
من السهل عليك أن تقول لأنه لا يهمك!
مرحبًا ، هل سينزلق حقًا من هناك؟
مهما كنت جيدًا ، فهذا مستحيل.
كم هو مخيف.
مهما كانت رياضية.
هذا يذهب بعيدا جدا.
جاهز،
عمل!
قطع!
مرحبًا أوكيتا ، هل أنت بخير؟
أعني بطريقة ما الطريقة التي سقطت بها لم يكن لها تأثير كبير.
أوكيتا ، افعلها مرة أخرى!
ما هذا المظهر الخاص بك؟
أعتقد أنه من الأفضل قطعها بالفعل!
بالضبط ، صحيح!
ماذا؟
ألم تشاهد يا سيد. مياساكا؟
لقد كان خطوة واحدة قبل أن يتأذى بشدة ، كما تعلم!
حق! هذا صحيح!
يا رفاق ليس لديك عمل في هذا!
هذا مؤلم!
من ألقى فحم الكوك يمكنه هنا؟
أوه ، لا.
ليس أنت مرة أخرى ، جينتا.
هناك بقعة فحم الكوك عليها.
أوه ، لا.
أحمق!
الحصول على الدعائم الصغيرة الثمينة القذرة!
أوه ، هيا ، تبرد ذلك.
هل أنت بخير يا سيد ياماموتو؟
أنت يخدع.
شوتس. بدأت تمطر.
السيد. مياساكا. يبدو أنه حتى السماوات قد تخلت عنك.
مع كل ما يحدث لك ، هذه أشبه بالمزحة.
اخرس!
الجميع ، سنعود إلى المعاش التقاعدي.
تعال ، امسح جسدك بهذا.
الحمام جاهز أيضًا ، لذا كلما كنت مستعدًا ،
الرجاء مساعدة أنفسكم.
ماذا عن ذلك ، الجميع؟
أثناء تحضير العشاء ،
هل ترغب في القيام ببعض الاستجمام للتعرف على بعضكما البعض.
حسنا!
هذا يبدو ممتعًا.
بلى!
يجب أن تمزح.
أعني أننا لسنا في رحلة مدرسية لك الآن.
أعطني استراحة.
معظم أصحاب المعاشات التقاعدية
لديهم ميل إلى الرغبة ضيوفهم للحصول على ودية مع بعضها البعض.
علينا إجراء بعض الفحوصات على معداتنا أيضًا.
إذا كنت سوف تعذرنا.
سأذهب أولا!
ثمانية من البستوني.
حسنًا ...
ثمانية من الماس.
أنا ...
هنا ، ستة من القلوب.
هل السيد. مياساكا دائما هكذا؟
سمعت أنه وقع في مشكلة
في نوع من الحوادث من قبل في الماضي أيضا.
السيد. يحاول مياساكا يائسًا استعادة الشعبية التي فقدها
بسبب تلك الحادثة.
إنه يدفع من جيبه الخاص لهذا الفيديو الترويجي
أننا نطلق النار الآن أيضًا.
إنه يمسك بكل ما لديه في هذه القطعة من العمل
لهذا السبب هو متوتر.
أنا آسف لأننا جعلناك تشعر بعدم الارتياح.
لا بأس.
من هو؟
إنه أنا.
أوه ، ماذا؟
أنت لم تغير الملابس بعد؟
من يهتم! ماذا تريد؟
ألن تشرب معي قبل العشاء؟
مع هذا الطقس.
أنا متأكد من أنه لن يكون هناك المزيد من التصوير اليوم ، أليس كذلك؟
لكمني مرة أخرى.
دارن!
دارن ، ميياساكا. كيف يجرؤ ...
مهلا ، أوكيتا!
نعم سيدي؟
ما هذا يا سيد. تاكاياما؟
ميياساكا يقول لجلب الكاميرا إلى غرفته ولفها
لأنه يريد عمل فيديو "صنع".
أنا أدحرج الكاميرا? ليس أنت سيد. تاكاياما؟
بلى. إنه يطلب منك.
ربما يريد أن يعتذر عن ماذا
لقد فعل لك منذ فترة أو شيء من هذا القبيل.
ها أنت ذا.
تمرير 2 بالنسبة لي.
تمرير 3.
لا يمكنني إجراء المزيد من التمريرات.
تمرير 3
بالنسبة لي أيضا.
جي ، كونان ، ليس من العدل أن توقف كل شيء!
غير عادل؟
أعني هذه هي الطريقة التي يتم بها لعب هذه اللعبة السابعة ، أليس كذلك؟
أخبار سيئة!
السيد. مياساكا
ميت!
ماذا تقصد يا سيد. ميياساكا مات؟
قيل لي أن أذهب إلى غرفة مياساكا
لأنه أراد تصوير فيلم
وأرادني أن أدحرج الكاميرا.
ثم ...
ما هو الخطأ؟
يا سيد. تاكاياما، السيد مياساكا ...
مياساكا!
لا مزحة?
أوكيتا! اتصل بالجميع هنا على الفور!
نعم سيدي!
هل حقا؟
نعم!
لا!
دعونا نسرع!
أنتم أيها الناس تنتظرون في الخارج.
السيد. تاكاياما هو السيد. مياساكا حقا ...
لا يوجد نبض. لقد فات الأوان.
السيد. مياساكا؟
لا.
لا!
ما الأمر؟
ماذا يحدث؟
مياساكا ...
طعنة واحدة من السكين من خلال صدره.
شيء خاطئ. كونان.
لا تدخل.
أنا آسف.
ما هذا؟
هذا هو الأساس السائل الخاص بي.
لماذا هو في مكان مثل هذا؟
لا تلمسه!
يجب أن نحافظ على الموقع سليمًا.
دعنا نترك هذه الغرفة كما هي ، ونغلقها.
عندما تأتي الشرطة ، سأستخدم المفتاح الرئيسي وأفتح الغرفة.
الشرطة.
مات شخص.
يجب أن أتصل بالشرطة ، أليس كذلك؟
هذا صحيح ، لكن ...
ميكي ، أعتقد أنه يجب عليك الذهاب إلى غرفتك والراحة.
صحيح.
نعم شكرا لك.
عفوا ...
اتصلت بالشرطة
ولكن قيل له أنه ما لم تهدأ العاصفة ،
لا يمكنهم إرسال أي قوارب.
هذا يعني أن الجاني بيننا ، أليس كذلك؟
حق؟
لأنه اقتحام في الخارج وحتى الشرطة لا يمكن أن تأتي إلى هنا.
من الصعب التفكير في أن شخصًا من الخارج
ارتكبت الجريمة ، أليس كذلك؟
لا أريد أن أعترف بذلك ، لكني أعتقد ذلك أيضًا.
أوه ، لا.
اه ... ماذا سنفعل بشأن العشاء؟
أنا آسف لقول ذلك
أنه سيتعين علينا فقط السماح للجميع بالانتظار حتى تصل الشرطة.
لا مانع.
لأنني لا أريد أن أتناول العشاء مع قاتل.
يبدو أنك لست القاتل.
ماذا معك؟
هل تشك بي؟
حسنًا ...
دعونا نهدأ وننظم الظروف معًا.
ميكي ، هل أنت بخير بالفعل؟
نعم انا.
أنا آسف لقلقك.
لذا ، الجميع هنا.
ميكي ، من فضلك تعال إلى هنا.
شكرًا لك.
ثم أولاً ، في الوقت الذي ارتكبت فيه جريمة القتل.
ربما كان بين الوقت الذي السيد. غادر مياساكا الردهة إلى
عندما عثر عليه ميتا من قبل السيد. أوكيتا.
طوال ذلك الوقت كنا في الردهة مباشرة.
بمعنى آخر ، أنا ، ران ، ميكي ، السيد. كوراشي
والأطفال الأربعة لديهم حجة.
أنا أرى. أولئك الذين ليس لديهم حجة أليبي ...
الممثلة ، سايكو. الكاميرون، السيد تاكاياما ،
م ، السيد ياماموتو ، مساعده ، السيد أوكيتا ،
وزوجتي.
كنت أستعد للعشاء طوال الوقت!
نعم ، لا توجد طريقة لتكون الجاني.
لقد قابلت السيد مياساكا لأول مرة اليوم.
لذلك ليس لديك دافع.
أي مما يعني أن أحد الأربعة بيننا هو الجاني؟
كسجل للأدلة ، سأبدأ في تشغيل الكاميرا من هنا.
إذن ، من يريد أن يبدأ في تبرير نفسه؟
اه ممكن اسال سؤال
مرحبًا كونان.
كل ما أريد فعله هو طرح سؤال.
أود أن أسألك يا سيد. أوكيتا ، لكن ...
السيد. غرفة مياساكا هي قفل تلقائي ، أليس كذلك؟
كيف دخلت الغرفة؟
هل كان الباب مفتوحا؟
بمعنى آخر ، عندما ذهب أوكيتا إلى الغرفة ،
مياساكا كانت لا تزال على قيد الحياة.
ثم بعدك ، أنت تعرف ماذا ، مياساكا ،
لقد تظاهرت بأنك أول من وجد جسده.
كنت غاضبًا من ميياساكا بشأن الاضطرار إلى القيام بالأعمال المثيرة ،
لذلك هذا احتمال ...
مهلا ، امسكها.
عندما وصلت إلى هناك ...
زجاجة من مستحضرات التجميل عالقة من الباب
وكان هناك مساحة مفتوحة!
كان سايكو ، أليس كذلك؟
ألا يعني ذلك أنها ذهبت إلى غرفة مياساكا؟
مهلا! أنت تشك بي أيضًا؟
لماذا علي أن أفعل شيئًا كهذا في المقام الأول؟
لديك دافع!
اشتبه سايكو في أن ميياساكا وأنا كانت على علاقة غرامية
وكان غيور حول هذا الموضوع.
حب التشابك؟
إذا أردت الذهاب إلى هذا الحد ، سأخبرك بصدق.
صحيح أنني ذهبت إلى السيد. غرفة مياساكا
لكي أسأله عن علاقته مع ميكي.
لكن ...
آسف ، أنا فقط لا أشعر بذلك الآن.
لم يسمح لي بالدخول إلى غرفته وتم إطلاق النار علي.
لكنني لم أستسس معي.
ومع ذلك ، أنا نفسي لا أعرف
لماذا كان في غرفة مياساكا.
هناك شيء أود أن أسألك أيضًا يا سيد. تاكاياما.
ما هذا؟
عندما وجدت السيد. جثة ميياساكا ،
لقد وصلت إلى هناك بسرعة ، أليس كذلك؟
تقريبا كما لو كنت تنتظر مني أن تنفجر من الغرفة.
يمكن أن تكون أنك كذبت بشأن السيد. مياساكا تتصل بي ،
وأنت الجاني الحقيقي ، السيد. تاكاياما.
ألم تحاول أن تأطير لي كقاتل؟
ماذا؟
أنا أعلم ذلك
السيد. تاكاياما مدين بالكثير من المال للسيد. مياساكا
من القمار لعب mah-jong.
أيها الأحمق!
ذهبت للتحقق منك
لأنني كنت قلقة مما إذا كان بإمكانك تصوير الفيديو بشكل جيد!
ديوني لم يكن لها علاقة بها!
أتساءل عن ذلك ...
ماذا عنك يا سيد ياماموتو؟
سلاح القتل كان السكين
كان ذلك من بين الدعائم الصغيرة الخاصة بك ، أليس كذلك؟
أراهن أنك كنت غاضبًا من لكمك مياساكا وفعلت ذلك؟
كنت تتعرض للقتل طوال الطريق حتى الآن أيضًا.
لذا ، ربما كل ما تراكم على الكراهية و ...
لا ، لم أفعل ذلك!
لقد فقدت هذا السكين عندما السيد ميياساكا لكمني!
ذهبت للبحث عنها على الفور ،
لكنها بدأت تمطر فجأة بشدة.
لم أتمكن من العثور عليه.
هل حقا؟
ماذا كان؟
الشعور غير المريح الذي شعرت به عندما رأيت السيد. جثة ميياساكا.
شيء ما ...
شيء ما ليس صحيحا.
السيد. أوكيتا ،
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، كانت كاميرا الفيديو المتداول
عندما ذهبنا إلى السيد. غرفة مياساكا ، أليس كذلك؟
بلى.
أبقيته يتدحرج من الوقت الذي ذهبنا فيه إلى السيد. غرفة مياساكا.
هذا يعني أن كل شيء منذ ذلك الحين
أن السيد. تم العثور على جثة ميياساكا مسجلة ، أليس كذلك؟
لقد اعتقدت للتو أنه إذا شاهدنا ذلك ، يمكنك التوصل إلى بعض الأدلة.
أنا آسف! لا أستطيع تحمله.
ليس فيديو السيد. جثة ميياساكا.
كونان ، ميكي مصدوم حقًا من السيد. وفاة ميياساكا ،
هل تعلم؟
نعم. أنا آسف.
من على الأرض كان يمكن أن يقتل السيد. مياساكا؟
السيد. تاكاياما مدين بالكثير من المال للسيد. مياساكا.
من الممكن التفكير أنه بعد أن قتل السيد. مياساكا ،
لقد صنع السيد أوكيتا اذهب إلى السيد. غرفة مياساكا
وحاول إعداده كالجاني.
السيد. كانت أوكيتا غاضبة
لأنه اضطر إلى القيام بالعديد من الأعمال المثيرة المستحيلة.
هل قتل السيد. مياساكا
والتظاهر بأنه كان أول من وجد الجسد؟
كان سايكو يشعر بالغيرة من العلاقة بين السيد. مياساكا وميكي.
تم العثور على زجاجة الأساس السائل في مكان الجريمة.
السيد. كان لدى ياماموتو ضغينة ضد السيد. مياساكا لكمه.
القول أنه فقد السكين يمكن أن يكون كذبة.
بأي حال من الأحوال ، لا يوجد خطأ في الجاني
هو شخص داخل هذا المعاش.
"الحلقة التالية" - كم من الوقت علينا البقاء في هذه الغرفة؟
إلى أين يمكننا الفرار
عندما نكون في جزيرة معزولة في العاصفة؟
أنا لست الجاني.
السيد. يبدو أن تاكاياما قلقة للغاية بشأن الشرطة.
إنه الشيء الذي أزعجني عندما رأيته لأول مرة.
ابتعد الجاني!
لقد اكتشفت أخيرًا ما كان يزعجني.
كونان التالي ،
"تصوير فيديو ترويجي (الجزء 2)"
تلميح كونان التالي:
"نافذة"
ركض ، لقد اكتشفت من هو الجاني!
كما هو متوقع منك ، خصم الملكة.
لم أطرد الإبرة بعد.